新距離チェック 検討（既存新距離チェックと別ツールとして作成する）

【処理内容】
① 同一行政界コード内の全てのポイントを取得
② その中で号が最小かつ、ステータスOKのポイントを基点とする。
（最小であることが優先で、最小が複数あれば、ステータスを見る）
③ ②のポイントを基点として、距離と数値の条件でグルーピングする。
④ ③のグループのMINとMAXの数値を、そのグループの数値範囲とする。
⑤ ④の数値範囲内のポイントを①から探して、距離をチェックする。
⑥ ④のMAX+1から同様の処理を③～⑤で繰り返す。

【要検討】
・グルーピングする際に、同一数値の号が複数あり、ステータスOKポイントがない場合の
基点ポイント選定条件・・・★1
・グルーピングする際の数値や距離閾値の設定
	⇒閾値は変動性にするため、動かしながら微調整でOK
・既知エラーの扱いをどうするか
	⇒後々で検討が必要。

【カットオーバー時期】
可能であれば、12秋向けからだが、マストではないため、要調整。

【判断】
やってみないとどうなるかわからないため、工数次第で時期を決めて、まず作ってみる。
その上で、微調整やポシャル可能性も考慮して対応していくしかなさそう。

【工数見積もり】
作ってみるところまでなら、10人日程度の想定。
＋αで微調整分や★1の検討次第で増えていく。
